QUESTION 1:
-----------
La fonction signal permet d'assigner à une valeur de signal une certaine fonction de traitement(handler).
Il renvoie l'ancien handler associé au signal passé en argument et associe au signal la fonction passé en 2e argument.
Lorsqu'un processus recoit un signal, soit il l'ignore soit il fait qq chose,cad execute la fonction associé au handler.

EX : Imaginons qu'au signal SIG_INT(=signum dans la fct signal) soit associé la méthode bar, alors l'appel à signal(SIG_INT,foo)
renvoie bar, et désormais la fonction handler associé à SIG_INT est foo.

QUESTION 2:
-----------

signal(SIGKILL,SIG_IGN) revient à demander d'ignorer le signal SIGKILL.
Cela revient à faire un signal inarrêtable.

QUESTION 3:
-----------

Faire l'appel signal(SIG_INT,SIG_IGN);

QUESTION 4:
-----------

Si entre ces 2 lignes 
 alarm(5);
  int r=read(STDIN_FILENO,&c,1);
l'OS nous fait attendre plus de 5 sec, il va y avoir un problème.
Le boolean global ne sert à rien car si on entre dans le read et qu’on 
y reste plus de 5 secondes, on ne va pas revérifier la condition.

La solution proposée par l'étudiant est correcte, meme si celle proposée
dans le syllabus est meilleure (à base de longjmp).

QUESTION 5:
-----------

SIGSYS : appel systeme avec mauvais argument à une fonction, en pratique 
le compilateur le voit sauf pour les appels systèmes.
SIGPIPE : essayer d'écrire sur la sortie standard alors qu'elle n'est pas disponible ou fermée.
Egalement pour quand un pipe est cassé ou quand on écrit dans un pipe et que personne ne le lit. 
En pratique deux processus père et fils, le fils lit, le père écrit, si le fils se crash et que le père continue à écrire. Ou bien dans le shell si on fait cat file.txt | ./buggy et que ./buggy qui lit se crash.

QUESTION 6:
-----------

SIGCHLD : processus fils à terminé son exécution
Utile pour réveiller le processus père dont un des fils vient de mourir.

Pour savoir quand le processus fils a terminé son execution, on joue à la base avec les id (waitpid).

QUESTION 7:
-----------

Il y a interruption du handler en cours.

QUESTION 8:
-----------

cf. syllabus

NOTE : à ne jamais faire ! On copie la valeur de errno avant l’exécution du write 
dans une variable locale sur la pile et après l’exécution du write, on remet la valeur de errno à cette valeur là au cas où errno aurait été changé pendant le write

QUESTION 9:
-----------

Si on peut ouvrir et fermer sur plusieurs processus, pourquoi ne pourrait-on pas 
ouvrir et fermer sur un seul processus ? Donc la réponse est oui

Sémaphores stockées dans l'OS.

Si on fait sem_close(), le sémaphore n'est plus accessible pour le père et le fils alors que sem_unlink() retire l'accès par
le processus qui effectue l'appel.

QUESTION 10:
------------

-l'OFO et son fd sont copiés pour le fils
-ils peuvent chacun lire de manière indépendante
-ils gardent les permissions qu'ils ont eu à l'ouverture du fichier, mais si le fichier est fermé et ré-ouvert, alors ils ne peuvent plus lire
-le père non mais le fils oui vu que le descripteur a été copié
-oui jusqu'à ce que le dernier lien vers ce fichier subsiste, après quoi le fichier est supprimé
