QUESTION 1:
-----------
La fonction signal permet d'assigner à une valeur de signal une certaine fonction de traitement(handler).
Il renvoie l'ancien handler associé au signal passé en argument et associe au signal la fonction passé en 2e argument.
Lorsqu'un processus recoit un signal, soit il l'ignore soit il fait qq chose,cad execute la fonction associé au handler.

EX : Imaginons qu'au signal SIG_INT(=signum dans la fct signal) soit associé la méthode bar, alors l'appel à signal(SIG_INT,foo)
renvoie bar, et désormais la fonction handler associé à SIG_INT est foo.

QUESTION 2:
-----------

signal(SIGKILL,SIG_IGN) revient à demander d'ignorer le signal SIGKILL.
Cela revient à faire un signal inarrêtable.

QUESTION 3:
-----------

Faire l'appel signal(SIG_INT,SIG_IGN);

QUESTION 4:
-----------

Si entre ces 2 lignes 
 alarm(5);
  int r=read(STDIN_FILENO,&c,1);
l'OS nous fait attendre plus de 5 sec, il va y avoir un problème.
Le boolean global ne sert à rien car si on entre dans le read et qu’on 
y reste plus de 5 secondes, on ne va pas revérifier la condition.

La solution proposée par l'étudiant est correcte mais ne regle pas le problème, la solution proposée
dans le syllabus est donc meilleure (à base de longjmp).

QUESTION 5:
-----------

SIGSYS : appel systeme avec mauvais argument à une fonction, en pratique 
le compilateur le voit sauf pour les appels systèmes.
SIGPIPE : essayer d'écrire sur la sortie standard alors qu'elle n'est pas disponible ou fermée.
Egalement pour quand un pipe est cassé ou quand on écrit dans un pipe et que personne ne le lit. 
En pratique deux processus père et fils, le fils lit, le père écrit, si le fils se crash et que le père continue à écrire. Ou bien dans le shell si on fait cat file.txt | ./buggy et que ./buggy qui lit se crash.

QUESTION 6:
-----------

SIGCHLD : processus fils à terminé son exécution
Utile pour réveiller le processus père dont un des fils vient de mourir.

Pour savoir quand le processus fils a terminé son execution, on joue à la base avec les id (waitpid).

QUESTION 7:
-----------

Il y a interruption du handler en cours.

QUESTION 8:
-----------

cf. syllabus

NOTE : à ne jamais faire ! On copie la valeur de errno avant l’exécution du write 
dans une variable locale sur la pile et après l’exécution du write, on remet la valeur de errno à cette valeur là au cas où errno aurait été changé pendant le write

QUESTION 9:
-----------

Si on peut ouvrir et fermer sur plusieurs processus, pourquoi ne pourrait-on pas 
ouvrir et fermer sur un seul processus ? Donc la réponse est oui

Sémaphores stockées dans l'OS.

Si on fait sem_close(), le sémaphore n'est plus accessible pour le père et le fils alors que sem_unlink() retire l'accès par
le processus qui effectue l'appel.

QUESTION 10:
------------

fd = open(fichier);

-L’open file object est partagé entre le père et le fils.
-Le père et le fils peuvent lire sur fd car ils ont le même open file object et il y a la permission pour read. Comme l’ofo n’est pas copié, l’offset avance en même temps pour les 2.
-Ils pourront tous les deux lire car les permissions sont vérifiées à l’ouverture et ne sont plus vérifiées par après. Mais si le fichier est fermé et ré-ouvert, alors ils ne peuvent plus lire.
-Le père ne peut plus lire mais le fils peut toujours car il y a juste la flèche du père qui disparaît.
-Le père ne peut toujours pas lire. Le fils ne peut plus lire non plus. La flèche disparaît ainsi que le fichier (unlink() attend le dernier appel à close() pour supprimre définitivement le lien vers le fichier).

ATTENTION : 
-l'OFO et son fd sont copiés pour le fils => ca c'est dans le cas de 2 processus distincts qui ouvrent le meme fichier, mais pas pour un pere et son fils
-ils peuvent chacun lire de manière indépendante => de nouveau, ok pour le cas de 2 processu =/= mais pas ok pour pere-fils


